Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.2/guides/security-testing.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Security Testing
ja_jp: セキュリティのテスト

source: This document describes how to test Quarkus Security.
ja_jp: このドキュメントでは、Quarkus Securityのテスト方法について説明します。

source: Configuring User Information
ja_jp: ユーザー情報の設定

source: You can use link:security-properties[quarkus-elytron-security-properties-file] for testing security. This supports both embedding user info in `application.properties` and standalone properties files.
ja_jp: セキュリティーをテストするために link:security-properties[quarkus-elytron-security-properties-file] を使用することができます。これは `application.properties` へのユーザー情報の埋め込みとスタンドアロンのプロパティーファイルの両方をサポートしています。

source: For example, the following configuration will allow for configuring the users in both the production where OAuth2 is required and development modes using link:config#configuration-profiles[Configuration Profiles].
ja_jp: 例えば、以下の構成では、OAuth2が必要な本番モードと開発モードの両方で link:https://quarkus.io/guides/config#configuration-profiles[Configuration Profiles]を使用してユーザーを設定することができます。

source: Test Security Extension
ja_jp: セキュリティーエクステンションのテスト

source: Quarkus provides explicit support for testing with different users, and with the security subsystem disabled. To use this you must include the `quarkus-test-security` artifact:
ja_jp: Quarkusは、異なるユーザーでのテストや、セキュリティーサブシステムを無効にした状態でのテストを明示的にサポートしています。これを使用するには、 `quarkus-test-security` のアーティファクトを含める必要があります。

source: This artifact provides the `io.quarkus.test.security.TestSecurity` annotation, that can be applied to test methods and test classes to control the security context that the test is run with. This allows you to do two things, you can disable authorization so tests can access secured endpoints without needing to be authenticated, and you can specify the identity that you want the tests to run under.
ja_jp: このアーティファクトは `io.quarkus.test.security.TestSecurity` アノテーションを提供します。これをテストメソッドやテストクラスに適用することで、テストが実行されるセキュリティーコンテキストを制御することができます。認証を必要とせずに安全なエンドポイントにテストがアクセスできるように認証を無効にすることができ、テストを実行する際の ID を指定することができます。

source: A test that runs with authorization disabled can just set the enabled property to false:
ja_jp: 認可を無効にして実行されるテストは、enabled プロパティーを false に設定するだけです。

source: This will disable all access checks, which allows the test to access secured endpoints without needing to authenticate.
ja_jp: これにより、すべてのアクセスチェックが無効になり、認証を必要とせずに保護されたエンドポイントにアクセスできるようになります。

source: You can also use this to configure the current user that the test will run as:
ja_jp: これを使用して、テストを実行する現在のユーザーを設定することもできます:

source: This will run the test with an identity with the given username and roles. Note that these can be combined, so you can disable authorization while also providing an identity to run the test under, which can be useful if the endpoint expects an identity to be present.
ja_jp: これは、指定されたユーザー名とロールを持つ ID でテストを実行します。これらを組み合わせることができるので、認証を無効にしながらテストを実行するための ID を提供することができることに注意してください。

source: The feature is only available for `@QuarkusTest` and will **not** work on a `@NativeImageTest`.
ja_jp: この機能は `@QuarkusTest` でのみ利用可能で、 `@NativeImageTest` では動作 *しません*。

source: Mixing security tests
ja_jp: セキュリティーテストの混合

source: If it becomes necessary to test security features using both `@TestSecurity` and Basic Auth (which is the fallback auth mechanism when none is defined), then Basic Auth needs to be enabled explicitly, for example by setting `quarkus.http.auth.basic=true` or `%test.quarkus.http.auth.basic=true`.
ja_jp: `@TestSecurity` と Basic Auth の両方を使ってセキュリティー機能をテストする必要が出てきた場合 (何も定義されていない場合のフォールバック認証メカニズムです)、明示的に有効にする必要があり、例えば `quarkus.http.auth.basic=true` や`%test.quarkus.http.auth.basic=true` と設定します。

source: Use Wiremock for Integration Testing
ja_jp: 統合テストにWiremockを使用する

source: References
ja_jp: 参照
